# Описание проекта

### Браузерная игра "Виселица"  
* Компьютер загадывает слово из шести букви рисует на странице отдельные пустые клетки для каждой буквы. Игрок пытается угадать буквы (вводя их по одной в текстовое поле), а затем и все слово целиком. Если игрок правильно угадывает букву, компьютер вписывает ее в клетку. Если ошибается, то рисует одну из частей тела повешенного человека. Чтобы победить, игрок должен угадать все буквы в слове до того, как повешенный человечек будет полностью нарисован.

* Информация о датах и исходах всех партий, а также о всех ходах, сделанных во время игры, сохраняется в базе данных indexedDB.
* Для каждой игры в базе хранится следующая информация:
    * id игры
    * Имя игрока
    * Дата игры
    * Загаданное слово
    * Статус игры
* В программе реализованы три режима:
    * `Начать игру`. Новая игра.
    * `Список игр`. Вывод списка всех сохраненных игр.
    * `Показать игру`. Повтор игры с идентификатором id.

### Требования к игре:
* Браузер должен поддерживать JS 
* Минимальная версия PHP: 7.4.7 \
* Минимальная версия Composer: 2.1.8 \
* Установленный RedBean ORM
 

### Инструкция по установке и запуску 
* Склонировать проект на локальную машину
* Установить composer, если он не установлен
* Перейти в корневой каталог
* Выполнить в консоли команду `composer update`
* Выполнить в консоли команду `composer dump-autoload`
* Выполнить в консоли команду `php -S localhost:3000 -t public`
* В браузере открыть `localhost:3000/index.html`
* Следовать дальнейшим указаниям игры;